ترجمة:
عبدالرحمن إبراهيم
"أرجوك لا توقف, أرجوك لا توقف
أرجوك لا توقف الموسيقى"
مجمع "لينكون"
مدينة "نيويورك"
"الأصوات البشرية هي رفيقتي"
"أرجوك لا توقف الموسيقى"
هذا هو بالظبط الأداء الذي
نترقب رؤيته
في البطولة الدولية الجامعية
للأصوات البشرية
هل أنا محق، يا (جيل)؟
أنت محق بذلك, عدى ذلك فلا
شبان جامعة "باردين"، تربلميكرز"
يثيرون الحكام دوما
والسيدات بالغرفة لا يشعرن بالإكتفاء
صدقت, يا (جون)
لا تشعر المرأة بأنوثتها
حين يغني الرجل كصبي
"يدا بيدا، متقاربين"
"وبتنا متقابلين"
"أريد أن أهرب بك
لنختبئ بالموسيقى"
"يا دي جي, واصل تشغيلها, أعجز عن
رفضها، أحببت طريقتك في مزجها"
"واصل مزجك
أرجوك لا توقف"
"أرجوك لا توقف
أرجوك لا توقف الموسيقى"
(كلوي), ما هذا أنت غير مرتبة
وغير مركزة ولا يعتمد عليك
وكالعادة، رائحة فمك كالبيض
لا أصدق أنكما ستديران مجموعة (بيلاز)
بعد التخرج أيتها الغبيتان
لا تفسدي لحنك فحسب
لن أخذلك
لطالما يقول لي والدي:
"إن لم تأتي للفوز فأخرجي من الكويت"
أسبق أن قال لك اسكت؟
لا عليك
"أرجوك لا توقف الموسيقى"
- يا للهول
- يا إلهي, هذا مؤلم
يا لها من حركة مثيرة
ألمه مكسب لنا, يا (جيل)
حسنا, حظا سعيدا, يا شباب
حظا سعيدا لكم
بجدية يا بنات، أنتم جدا بشعات
أكرهكم كم أنتم أغبياء فتيات القوة
الصديقات قبل الأصدقاء
حسنا, يا سيدات, إما الآن وإلا فلا
ضعوا أيديكم
واحد, اثنان
والآن, مجموعة "باردين بيلاز"
مجموعة "بيلاز"
سيصنعن التاريخ الليلة
كأول مجموعة نسائية تصل
إلى نهائيات البطولة
صحيح, سؤال: لم بظنك استغرق
وصول مجموعة نسائية
إلى نهائيات البطولة وقتا طويلا؟
النساء عادة لا يستطعن الوصول
للنغمات المنخفضة
والتي هي بمثابة مكمل للنسق
مما يثير الحكام
ويمكن أن يضرهم هذا
في المنافسة حقا
المرأة تقريبا تجيد الأصوات
البشرية كإجادتها للطب
واحد, اثنان, ثلاثة, أربعة
"أعيش حياة جديدة، بالكاد تميزني بها
وسعيدة جدا بهذا"
"كيف لشخص مثلي أن يهتم بك؟"
"لم أنزعج حين لا تكون نصيبي؟"
"ألا يكفي؟"
"رأيت اللافتة"
ماذا جرى، هل انعطفنا
إلى "سنوزفيل"؟
أجل, وتوقفنا في موقف
مشكوك بأمره
"سأتركك وحدك"
"رأيت اللافتة، وشدت انتباهي
رأيت"
- لا
- يا للهول
هذه مفاجأة
- هذا لم يحدث أبدا
- هكذا تجذب بعض الإثارة
لنهائيات البطولة الدولية
الجامعية للأصوات البشرية
كان لديها غداء أسبوع وفقدته
لم تفقده، نعلم تماما أين هو
- إنه على الصف الثالث بأكمله
- لا, لا
النبرة المثالية
بعد أربعة أشهر
"ملف - حفظ باسم"
"حفظ ك: مزيج 827ويف"
نسخ "مزيج 827ويف"
إلى "قرص (بيكا) الصلب"
سأحملها شكرا
مرحبا أهلا بك في جامعة "باردين"
بأي سكن أنت؟
صالة "بيكر", على ما أظن
حسنا إذا, كل ما عليك فعله
هو الذهاب من هذا الطريق
تتجهين لليمين وتعبرين
تلك الأبواب
"لا تبكي بعد الآن, لا"
خريطتك للحرم الجامعي
وصفارة الاغتصاب الرسمية
من الجامعة
لا تصفري بها إلا
إذا حدث شيء فعلا
مرحبا
لا بد أنك (كيمي جين)
أنا (بيكا)
لا تتحدثين الإنجليزية؟
تتحدثين الإنجليزية؟
أخبريني بمستواك في
الإنجليزية فحسب
ها هو أنا (بينجي)
لا بد أنك (جيسي)
ولا بد أنك تمزح, عجيب
أعلم أنه مبالغ فيها
أستطيع إنزالها
لا, مستحيل لزمني الأمر ثواني
لتتأقلم عيناي عليها
ولكنني أستطيع تحمل هذا
اسمع, لمعلويتك
أنا لست مهوسا تماما
أنا أيضا أجازف لأصبح ممتاز
في السحر عن قرب
يا رجل, هذا رائع
منذ متى وهذا الصغير هناك؟
منذ عدة أيام
هنا شرطة الحرم الجامعي
خبئوا زجاجات النبيذ
إنه والدك العجوز
يتصرف بظرافة
رحبوا ب(كريس روك) جميعا
مرحبا, لا بد أنك رفيقة (بيكا) بالسكن؟
أنا د(ميتشل), والد (بيكا)
أقوم بتدريس الأدب المقارن هنا
متى وصلت هنا؟
وكيف وصلت؟
استقلت سيارة أجرة لم أرد
إزعاجك أنت و(شيلا)
كيف حال زوجتك الوحش؟
بخير, شكرا لسؤالك بالواقع
هي في "فيغاس" في مؤتمر
أبي, بالواقع لا أهتم لأمرها
أردت فقط أن أقول "زوجتك الوحش"
هل خرجتم إلى الساحة؟
حين يحل فصل الربيع، يدرس
جميع الطلبة على العشب
لا أريد أن أدرس
على العشب, يا أبي
يلزمني أن أنتقل إلى "لوس أنجليس"
وأجد لي وظيفة في شركة تسجيلات
وأبدأ في دفع مستحقاتي
ها نحن نثير الموضوع مجددا
(بيكا)، الدي جي ليست مهنة, بل هواية
إلا إن كنت (ريك ديس)
أو شخص رائع
هذا ليس أنا
أريد أن أنتج الموسيقى
أريد أن أصنع الموسيقى، يا أبي
ولكنك ستتحصلين على
التعليم الجامعي أولا
مجانا، انتهى الموضوع
أنا ذاهبة إلى معرض الأنشطة
وأنا أيضا, سأذهب إلى معرض الأنشطة
مع صديقتي الرائعة (كيمي جين)
"الطلبة الكوريين"
أعطنا اسمك, أعطنا رقمك
انضم إلى نادينا الصالح
إن لم تنضم ل(سيجما بيتا)
فلا قيمة لك
- هذا نفي مضاعف
- هناك الكثير من النفي
اتبعني هناك مجموعة واحدة
بهذا الحرم يستحق الانضمام إليها
بالنسبة ل"باردين", هنا تكمن الرجولة
"أرقصي"
"أريد أن أراك ترقصين
لأعاملك معاملة جيدة"
"امنحني دقيقة من وقتك الليلة"
"تربلميكرز"
نجوم الأصوات البشرية
ملوك "باردين"
غير الرياضيين، أو شباب الجمعية،
أو أناس هادئيين بطبيعتهم
مهوسين بالغناء, هذا رائع
نعم, واقعي جدا كيف هو صوتك؟
"جميعنا جئنا لنحظ ب
فأرقصي"
رائع
لن يهدأ لي بال حتى أسحق
هؤلاء المغفلين
مجموعة "باردن بيلاز"
مرحبا, (بارب) هل ستقومين بتجربة
الأداء هذه السنة؟ لدينا أماكن شاغرة
بعد أن تقيأت كل ما بداخلك
تفكرين بي فعلا؟
قمت بتجربة الأداء ثلاث مرات
ولم أقبل قط
لأنك قلت أن جسدي مريع
الخبر انتشر, مجموعة "بيلاز"
أصبحن أضحوكة المسابقة
حظا موفقا باختبار الأداء
هذه السنة, يا حقيرتان
يا إلهي هذه مهزلة
رباه, إن لم نتمكن من ضم (بارب)
فإننا لن نتمكن من ضم أي أحد
خذي الأمور بإيجابية
مرحبا, هل تريدين
حسنا, أنت من أوقعنا
بهذه الفوضى المثيرة للجدل
سنكون بخير
أنا واثقة من أننا سنجد
ثمانية فتيات بقوام جميل
بإمكانهن التناغم وبلوغ
النغمة المثالية حسنا؟
مرحبا, هل ترغبين في أن
تكوني عضوة في
استمري في النشر فحسب
لدينا تقاليد نتمسك بها
ما رأيك أن نضم مغنيات
جيدات فحسب؟
- ماذا؟ مغنيات جيدات؟
- مرحبا
- أتجيدين الغناء؟
- أجل
- أتجيدين قراءة الموسيقى؟
- أتجيدين مطابقة النغمة؟
- جربيني
رائع
كانت بداية جيدة فعلا
أنا أفضل مغنية في "تاسمانيا"
لديها أسنان
- أحببت ذلك
- ما اسمك؟
(آمي) السمينة
تسمين نفسك ب(آمي) السمينة
نعم, لكي لا يقلن نحيلات
أمثالكن ذلك من وراء ظهري
سأراك في تجربة الأداء
يا (آمي) السمينة
أجيد الغناء وأجيد أيضا
الرقص الحديث
الرقص القديم, ورقصة حورية البحر
والتي تختلف قليلا
فهي عادة تبدأ على الأرض
رائع
- إنها رقصة أرضية
- هذا واضح
"دي جي باردين"
أجل, دي جي "اليهود الصم"
سلام
هذه ليست كلمة حقيقية
ولكن واصل المحاولة
ستبلغ مبتغاك
ألم يكن معك الكثير من اليهود
في البلد الذي جئت منه؟
لا لقد عزفت الكمان على السطح
في المدرسة الثانوية
أنا وبعض السكان الأصليين
كان الأمر يهوديا فعلا
كان يهوديا تماما
مرحبا, يا رفاق حسنا
سأعطيكم رقمي
ماذا عنها؟
لا أعلم لا تبدو من نوعنا
مرحبا, هل لديك أي اهتمام
في الانضمام إلى مجموعتنا؟
صحيح, يبدو هذا فنا دارجا
تماما نحن نغني الأغاني
لكننا نفعل ذلك من دون أي أدوات
كل شيء من أفواهنا
يا للقرف
هناك أربع مجموعات في الحرم الجامعي
مجموعة "بيلاز", وهي نحن نحن الرائعات
"بي يو هارمونكس"
يغنون الكثير من أغاني (مادونا)
"هاي نوتز"
ليس لديهم محفز تحديدا
ثم هناك
"أرقصي"
إذا, هل أنت مهتمة؟
المعذرة, هذا أمر سخيف تماما
عذرا؟
مطابقة رقص النساء لأغاني (ماريا كاري)
الأكثر شهرة ليس أمرا سخيفا
نغني في كل أنحاء العالم
ونتنافس في البطولات الوطنية
عن قصد؟
أدينا في مركز "كوب إنيرجي"
للفنون الاستعراضية, يا حقيرة
(أوبري) تقصد أننا مجموعة سيدات
موهوبات ومترابطات
يحلمن أن يعدن إلى النهائيات الوطنية
في مركز "لينكولن" هذا العام
فهلا ساعدتينا لتحقيق حلمنا؟
آسفة, أنا لا أغني, ولكنني
سعدت بمقابلتكما
ماذا سنفعل؟
عندما جئت وكنت تعزف الجيتار
وكان غير متناغم تماما
أردت أن أخنقك
- (بامبر)
- أردت أن أخنقك
سأذهب لأقدم نفسي
ليهدأ الجميع, إنه يوم عادي
مرحبا مرحبا
(بنجامين أبلباوم)
رأيتكم تؤدون في "مول أوف أمريكا"
قبل ثلاث سنوات تقريبا
تغيرت حياتي تماما لم أكف
عن التفكير بكم منذ ذلك الحين
شكرا لك أجل
(بامبر), أنا من معجبينك
تنسيقك لأغنية (لوفين سبونفول)
"هل تؤمن بالسحر؟"
ألهمني أن أكون ساحرا مؤهلا
عجيب
بالواقع, رائحة غرابتك
تؤثر على أوتاري الصوتية
لذلك أريدك أن تنصرف ابتعد
ولكن لم لا نقوم بتبادل
حسابات البريد الإلكتروني
ثم نتسكع الآن معا؟
لا مستحيل, مستحيل
يا له من أحمق مسكين حسنا
يا رفاق, الآن لنطابق النغمة
- تماديت
- أتعتقد؟
- أجل
- هل أقوم بخدعة أخرى؟
لا, أرى أن خدعتك كانت جيدة
إلا أن حديثك كان غريبا قليلا
لعل بإمكانك مراسلته
على الفيسبوك
"التدريب"
مرحبا, أنا (بيكا)
- هناك
- شكرا
"تردد 957 , دبليو بي يو جيه
الموسيقى للعقول المستقلة"
- مرحبا
أكنت تقفين هناك طويلا؟
لا لا, وصلت لتوي
لم أكن واقفه هنا
- ممنوع دخول المستجدين
- آسفة
أنا (لوك) مدير المحطة
لا بد أنك المتدربة (بيكي)؟
إنه
مرحبا, يا رجل, ما أخبارك؟
أنا (جيسي)
أنا (لوك), وأنت متأخر
مهلا أنا أعرفك
- لا, لا تعرفني
- بلى, أعرفك
- لا يعرفني
- أعرفها تماما
حسنا, رائع يمكنكم اكتشاف هذا
بينما تكدسون الأشرطة
حين تنتهون, هناك المزيد
ستقضيان الكثير من الوقت معا
فرجاء لا تقيما علاقات على المكتب
لقد أحرقت من قبل
أنا أعرفك غنيت لك
أتذكر لأنك كنت في سيارة أجرة
- هل والدك هو سائق الأجرة؟
- لا
يا للقرف أردت أن أعزف الموسيقى
أنا عكسك, أنا جئت لسبب واحد فقط
وهو حبي لتكديس الأشرطة
ما خطبك؟
هل أنت من أولئك الفتيات
المظلمات والغامضات
وما أن تخلع نظاراتها وتلك
الأقراط المذهلة والمخيفة
لتكتشف أنها كانت
جميلة طوال الوقت؟
- أنا لا أرتدي نظارات
- إذا أنت بينهم
(بيكا)
(بيكا), استيقظي
غريب, لا يبدو أنك حضرت
فصل الفلسفة
لدي سؤال فلسفي مهم:
هل سيظل الصف سيء
إن لم أذهب إليه؟
حبيبتي, الجامعة هي أمر رائع
تحظين بذكريات هنا
يمر علي ذلك يوميا
عليك أن تعطي الأمر فرصة
كم مضى عليك هنا، شهر؟
هل لديك أي أصدقاء؟
- (كيمي جين) صديقتي
- لا
عليك أن تخرجي, يا (بيك)
عليك أن تجربي شيئا آخر
لدي وظيفة في محطة الراديو
رائع, ذلك المكان
أجل, مظلم و قذر وبه أولئك
الغريبون الثلاثة الذين يعملون هناك؟
باتوا أربعة الآن
عليك أن تجربي شيئا جديدا, يا (بيك)
انضمي إلى نادي في الحرم الجامعي
وإن جاءت نهاية السنة
وما زلت لا تريدين التواجد هنا
وما زلت تريدين الذهاب إلى "لوس أنجليس"
وتصبحين منتجة مثل (بي دادي)
فيمكنك إذا ترك الجامعة
وسأساعدك على الانتقال
إلى "لوس أنجليس"
- جديا؟
- نعم جديا
ولكن أريد أن أراك تحاولين، يا (بيكا)
هذه جامعة, انضمي
"تصرخون, ولكنني أتجاهلكم"
"أتحدث بصخب، لا أقول الكثير"
"نقدتموني، لكن نقدكم لم يزعجني"
"حطمتموني، لكنني واصلت"
"أنا صامدة، ما من شيء أخسره"
"قولوا ما شئتم، قولوا ما شئتم"
"سأتصدى لكلامكم"
- أنت تجيدين الغناء
- مهلا
- ما مدى قدرة صوتك؟
- ماذا؟ يا إلهي
عليك أن تقومي بتجربة
الأداء لمجموعة "بيلاز"
لا أستطيع التركيز فيما تقولينه
حتى تغطين جسدك
فكري بالأمر
ذات مرة غنينا بصحبة (برينس)
كانت مؤخرته صغيرة لدرجة أن
بإمكاني إمساكها بيد واحدة
عذرا
جديا أنا عارية
كنت تغنين "صامدة"، أليس كذلك؟
- تعرفين (ديفيد جوتا)؟
- أتحسبينني منعزلة عن العالم؟ بلى
تلك أغنيتي المفضلة
أغنيتي المثيرة
رائع
إنها كذلك إنها تثير شهوتي حقا
- يا للقرف
- هل يمكنك أن تغنيها لي؟
مستحيل اخرجي
ليس لهذا السبب لن أرحل
حتى تغنينها
"أنا صامدة، ما من شيء أخسره"
"قولوا ما شئتم، قولوا ما شئتم"
"سأتصدى لكلامكم"
"حطمتموني، لكنني لن أبالي"
"فأنا صامدة"
أجل أنا واثقة جدا من نفسي
يجب أن تكوني كذلك
ما زلت بحاجة إلى الاستحمام
لديك صوت جميل
شكرا
أجل أراك في تجربة الأداء
لتجربة آدائكم, كل واحد منكم
سيغني 16 فاصل موسيقي
ل(كيلي كلاركسون) "منذ أن رحلت"
إن أحبتكم المجموعة
سيتصلون بكم مباشرة
صديقي (جاستين) الجاهل في الموسيقى
سيقوم بجمع معلوماتكم
إن كنت أستطيع الغناء قليلا
بأي طريقة بشرية ممكنة
سأفعل, ولكن لا أستطيع
- وهذا ما أكرهه في نفسي يوميا
- أنا أعلم
لكن إن ظننتم أن هذا مجرد
نادي مدرسة ثانوية
حيث تغنوا و ترقصوا بأسلوبكم
بسبب مشكلة إجتماعية كبيرة
أو ميولكم الجنسي المضطرب
فلقد جئتم إلى المكان الخطأ
لا شيء من ذلك يمارس هنا
تلك تمارس في المدرسة الثانوية
هذا الأمر هو أمر واقعي
والآن, لا تخبرونا عن موهبتكم
بل أرونا إياها فلنبدأ
يا فتاة "بيلاز", تذكرين حينما حاولت أن
تؤدي في البطولات الكبرى وإختنقتي؟
ينبغي أن يكون ذلك درسا للجميع
إن غنيت أغانيك المملة ككل عام
ستتقيئين بالمكان كله
ستتقيأين في كل مكان
منافسيني الأعزاء
لن نسمح للمغرورين
أو المتكبرين أو الحقيرين
أو أيا كان وصفهم، أن يصبحوا
حجر عثرة في طريقنا
أعدكم بأننا سنعود للبطولة وننهي
ما بدأناه السنة الماضية
وهنا أول واحد, حظا موفقا
متى ما تكون جاهزا، يا رجل
مرحبا, اسمي (سينثيا روز)
ليس رجلا إنه ليس رجلا
"قصتنا بدأت بصداقة"
"كانت رائعة ولكن مصطنعة"
"أجل, أجل, منذ أن رحلت"
أليس هناك راقصات مصاحبات؟
لا بأس
مرحبا اسمي (ليلي أوناكورامارا)
ولدت بخياشيم كالأسماك
آسفة ماذا قلت؟
مرحبا اسمي (ليلي أوناكورامارا)
ولدت بخياشيم كالأسماك
واحد, اثنان, ثلاثة, أربعة
"كرست نفسك وأخذت وقتا"
"لم تطل المدة حتى ناديتك حبيبي"
"أجل, أجل, منذ أن رحلت"
مرحبا جميعا، اسمي (ستيسي)
من هواياتي: الرعاية بالبشرة
ومشاهدة قناة "إي"
"وما سمعتني أقول إلا:
كيف أتخيل حالي معك"
هذا ما سمعتني أقوله
"لكن منذ أن رحلت"
نبرتها عالية
"أصبحت أستطيع التنفس لأول مرة"
يا للهول
"لقد تغيرت كثيرا, أجل, أجل"
"شكرا لك"
"بت أنال ما أريد"
"أنال ما أريد"
"أتتك فرصة، وأضعتها"
"بعيد عن العين بعيد عن القلب"
- "يكفي, لا أتحمل"
- "لا, لا"
- "لا"
"مرة تلو الأخرى، تلو الأخرى
تلو الأخرى، تلو الأخرى"
"منذ أن رحلت"
شكرا لكم
الأداء المباشر يثيرني جدا
سحقتها
حسنا ها هم جميعهم
أنا لست معجبا هذه السنة
انتظر، هناك واحدة أخرى
مرحبا
كنت أجهل أنه كان علينا
إعداد تلك الأغنية
لا عليك غني ما يحلو لك
هل تسمحين لي؟
"اشتريت تذكرة لرحلة طويلة"
"وعلبتا ويسكي من أجل الرحلة"
"وبالتأكيد أرغب برفقة جميلة"
"وسأغادر غدا, فما رأيك؟"
"حين أرحل, حين أرحل"
"ستفتقدني حين أرحل"
"ستفتقد شعري، ستفتقدني بكل مكان"
"أعلم أنك ستفتقدني حين أرحل"
عجبا
الموسيقى العالية (جاسيكا)
(ماري إليز)، (ليلي)
الموسيقى المعتدلة (سينثيا روز)
(ستيسي)، (كوري)
والموسيقى المنخفضة (آمي) السمينة
(دينيس)، (آشلي)، و(بيكا)
سنبدأ بشرب دم الأخوات
اللاتي جئن قبلكن
- مستحيل
- لا تقلقي إنه "بون فارم"
حسنا, حسنا, حسنا
انظروا من في مأزق
- تلاعب تقليدي بالكلمة
- أعلم
(بينجي) غير موجود؟
والآن, ضعوا أوشحتكم في
أيديكم اليمنى، وقولوا:
"أنا"، ثم غنوا بأسمائكم
أنا
أقسم بأن أنجز واجبات ومسؤوليات
أفراد مجموعة "بيلاز"
وأقسم بصدق بألا أقيم علاقات
مع مجموعة "تربلميكرز"
أو لتمزق الذئاب حبالي الصوتية
وأقسم بصدق بألا أقيم علاقات
مع مجموعة "تربلميكرز"
أو لتمزق الذئاب حبالي الصوتية
صرتم الآن أفراد بمجموعة "بيلاز"
نجحنا
أريد المزيد من هذا
هل نجحنا حقا؟
يا سيدات, مرحبا بكم في ليلة
الاحتفال بالقبول
استعدوا لإمضاء ليلة جميلة
لا أعلم ما أقوم به هنا
عيشي الحلم فحسب ما زلت لا أصدق
أنهم سمحوا لسمينة مثيرة بالانضمام
(بيكا) (بيكا)
هل أنت من أفراد "باردين بيلاز"
أم أنني أحلم؟
- لا
- أنت واحدة من فتيات البطولة
أنا واحد من أولاد البطولة
وسننجب أطفالا
- إنه قدر محتوم
- أنت سكران حاليا
- لا أظنك ستتذكر أيا من هذا
- لا
أنا لست سكران إطلاقا
أنت مشوشة فحسب
- أنت بخير؟ حقا؟
- أجل
- كدت أن تسقط أرضا؟
- لا, لم أفعل
- أيمكنك اجتياز اختبار التوازن؟
- أجل
- أتستطيع الوقوف بشكل مستقيم؟
- أترين كيف أعود حالا؟
- وأعود حالا
- مذهل
هل يمكن أن أحضر لك شرابا؟
يبدو أمرا رائعا
- سأجلب لك شرابا
- إذهب لجلبه
أظن أنك بحاجة إلى مواصلة
هذه الرزانة
رجاء كن حذرا
مرحبا
أنا سعيدة جدا بالتعرف عليك
أعتقد أننا سنصبح أصدقاء قريبا
- أجل فلقد رأيتيني عارية, لذا
- أجل
أجل, يا سيدات, تجمعن
استعدن للعرض
- هيا, يا شطار, انتظروا دوركم
- أجل
- تريدون تذوقه
- أعلم أنكم كذلك
- رائع
- (بامبر) و(دونالد)
لديهم ذلك لديهم ذلك
هناك 10 أفراد بالمجموعة
ما يعني أن أحدنا قد تكون مثلية
أتعتقدين ذلك؟ من بظنك؟
أراهن على السوداء الجميلة
عندما أشرب كثيرا الليلة
هل أستطيع الاعتماد عليك
لتمسكي بشعري إذا تقيأت؟
لا تقولي لها أنني قلت ذلك
حسنا سأجلب شرابا, فهذه الشقراء
تريد عصير الرقص
- أراك لاحقا
- اتخذي خيارات جيدة
فكرت باسم جديد لهذه التسريحة
تدعى: "تسريحة ذيل فرس
اليهودي الملتزم"
حقا؟
- لأنه متحفظ جدا من الأمام
- هذا واضح
- ولكن الحزب بالخلف
- واضح من هاتين الخصلتين
إليك السؤال:
أيهم أسهل في النوم معه؟
كابتن أمريكا أو قرش أبيض ضخم؟
- قرش أبيض ضخم لا أرغب
- أنتما
عم تتحدثان يا غبيان؟
عن خلع الملابس للراحة؟
أنت أقرف إنسانة ربما قد
رأيتها في حياتي
لا تغتر بنفسك
لدي شعور بأننا
يجب أن نتبادل القبل
و هل ذلك الشعور
هو شعور جيد أم سيء؟
أشعر أحيانا برغبتي في
استخدام الممنوعات
- ثم أفكر وأقول: "الأحرى ألا أفعل"
- أجل
"ولكن ابق رأسك مرفوعا"
"ودع شعرك مسدولا"
لا أعرف الكلمات
ولكن أجيد
شكرا لك
هذا رائع
أجل, هو كذلك
نحن ملوك الحرم الجامعي
"ابق رأسك مرفوعا"
"ودع شعرك مسدولا"
"ولكن ابق رأسك مرفوعا"
"ابق رأسك مرفوعا"
"ودع شعرك مسدولا"
"أعلم أن الأمر صعب
أعلم أنه صعب"
رباه، مجموعة "بيلاز" القديمات
كانوا فاتنات
أجل, لقد حافظن على قوامهن
حسنا الموسيقى العالية في المقدمة
والموسيقى المنخفضة في المؤخرة
كما ترون, (كوري) ليست هنا
الليلة الماضية خالفة القسم
لقد تم طردها من مجموعة "بيلاز"
أكان ذلك القسم جدي؟
"ديكسي تشيك" جديات
يمكنكم التسكع مع من تشاؤون
إلا مع "تربلز"
لن يكون أمرا سهلا فهو صياد
تنعتينه بصيغة المذكر؟
"تربلز" لا يحترموننا, يا (ستيسي)
وإن تركناهم يخترقونا
فنحن نقدم لهم قوتنا
هذا ليس سببا كافيا لاستخدام
كلمة "اختراق"
هل لدى أي أحد اعتراف يدليه؟
كان مصادفة أنا
أعيدي وشاحك واذهبي
فاسقة
خذي كرسيك
هل كان ذلك ضروريا؟
(بيكا)، هذه حرب
ويقتضي عملي على التأكد من إعداد
جنودي لوقت العرض
بثلاثة أغاني ورقصات رائعة
مصممة بإتقان
وليس أمامنا سوى أربعة أشهر
على البطولة
لذا, إن كان لديك مشكلة بطريقي
في إدارة المجموعة
فينبغي عليك أن
لا تجهدي نفسك, يا (أوبري)
استرخي
لا نريد تكرار ما حدث
العام الماضي
ماذا حدث العام الماضي؟
ماذا تقولين؟
وهل تريدون أن تروا جثة هامدة؟
اضغطي على "شاب يتقيأ على قطة"
يكفي حدث الأمر وإنتهى
سنتمرن كل يوم لمدة ساعتين
على الأقل، على مدار الأسبوع
و أنا واثقة أنكم ستضيفون
تمارين القلب
- لم تمارين القلب؟
- أجل, اعفيني منها
حسنا, نستكمل
هذه قائمة لجميع الأغاني التي
قمنا بأدائها
وستلاحظون أننا نغني فقط
أغاني نسائية مشهورة
هذه أغاني قديمة
لأننا لا نتوه من تقاليدنا
وبهذه الطريقة سنصبح أبطال
أساسيات مجموعة "بيلاز"
ترابط الصوت - الإتحاد
فن الميكروفون - اختيار الأغاني
العلاقات - غير "تربل"
النصر
هيا, يا بنات بسرعة
هيا, بسرعة اركضوا
أسرع, أسرع واحد, اثنان
واحد, اثنان, واحد, اثنان
ارفعو ركبتيكم, ارفعو ركبتيكم
هيا, بسرعة لننجز المهمة
أحسنت, يا (كلوي) رائع (آمي)
ماذا تفعلين؟
أقوم بالركض الأفقي
الركض الأفقي؟
لا
لا, لا
أعرف بوسعي فعل ذلك
خمسة, ستة, سبعة, ثمانية
"أتركك وحيدا"
حسنا, هذا يكفي
الحمد لله طلبت الذهاب للحمام
منذ ثلاث ساعات تقريبا
لا شيء لم أسمع شيء
(أوبري) هل تعلمنا نفس
الرقصة التي في الفيديو؟
حسنا لا تنسوا أن تأخذوا
جدول تدريباتكم
لدينا حفل الأسبوع القادم
نعم الأسبوع القادم
إنه حفل "سيغما بيتا ثيتا"
الإجتماعي الخريفي
حسنا ضعوا أيديكم, يا "بيلاز"
- ضعوا أيديكم, يا حقيرات
- حسنا
قولوا "آه" عند
"آه"
لا, لا كنت سأقول: "عند الثلاثة"
يا (آمي) السمينة
حسنا عند الثلاثة
واحد, اثنان
"آه"
حسنا, سنعمل على هذا
أول شي المرة القادمة
- حسنا, يا رفاق
- شكرا لك وداعا
لديها يد رجل
(بيكا), هل لي بكلمة؟
ما الأمر؟
عليك أن تنزعي تلك الأقراط البشعة
التي بأذنك من أجل العرض
أنت لا تحبيني، أليس كذلك؟
- أنا لا أحب تصرفك
- إنك لا تعرفيني حتى
أعرف أن لديك إنجذاب ل(جيسي)
لدي ماذا؟
إنجذاب
منجذبة لموهبته, رأيت ذلك
ليلة البارحة، إنه أمر محير
أجل, هذا ليس أمرا هاما
وأنت لست رئيسة علي
لقد أقسمت باليمين
هذا القسم أفقدك فتاتين اليوم
وأنا متأكدة جدا من أنك أنت
من يحتاجينني، وليس أنا
أستطيع رؤية ذلك الإنجذاب
من خلال بنطالك
ذلك جسدي
هل كل شي على ما يرام؟
الأحرى أن نستعد للعرض
لست قلقة أعتقد أننا سنكون مذهلات
"غيره, غيره، غيره, غيره"
"غيره, غيره, غيره, غيره"
"غيره, غيره, غيره, غيره
غيره, غيره"
"غير الإيقاع"
"أحب سماع قرع الموسيقى"
"غيره كليا"
هذا يجعل طعم جعتي سيئا
"غير الإيقاع"
"أحب سماعه"
سأوقف هذا
كفى، توقفوا
أنا آسفة للغاية, يا (هوي)
أعلم أننا لسنا مستعدات للأداء
أردت مجموعة "بيلاز" الفاتنات
وليس ساحة المتفجرات هذه
- لن أدفع مقابل هذا هيا بنا
- يا إلهي
آمل أن تتذكروا جميعا
الشعور الذي ينتابكم الآن
كي لا ترغبوا أبدا
بالشعور به مجددا
(كلوي), صوتك لا يبدو
ك(أغيليريان) إطلاقا
(كلوي), بجدية ما مشكلتك؟
أنا مصابة بالعقد
- ماذا؟ يا للهول
- إكتشفت ذلك صباحا
ما هي العقد؟
عقد صوتية
هي إهتزاز حبالك الصوتية
معا أسرع من المعتاد
بدون ترطيب مناسب
تستقر في قصبتك
الهوائية وتحطم أحلامك
أليست مؤلمة؟
لماذا تواصلين الأداء؟
لأنني أحب الغناء
أجل, مثلما قالت لي طبيبتي
بأن لا أقيم علاقة لمدة 6 أسابيع
ولكنني فعلتها على أية حال
عليك حقا الاستماع إلى طبيبتك
الأهم هو التشخيص المبكر
أنا أتعايش معها
ولكنني صامدة
أنا مضطرة للإنسحاب لأنني مقيدة
لأنني مصابة بالعقد
(كلوي), هذا فظيع
على الأقل لست مصابة بالهربس
أم أنك مصابة بذلك أيضا؟
- (جيسي)؟
- نعم
أنا جائع, هل يمكنك أن
تريد مني أن أحضر لك الغداء؟
يجب عليك على الأرجح
الاستغناء عن البرغر
فلن تكون في عمر ال22 للأبد
أعتقد أنني بصحة جيدة
هو بصحة جيدة أنت كذلك
وتستمر مباراة الشطرنج
مهلا, هذه موسيقاي الجديدة
إن أردت أن تشغل أي شيء
أجل, حسنا, سأضعه على الكومة
حسنا
أخبارك, يا غريبة الأطوار؟
بخير
ما هذا؟
بقدر حبي لقضاء الوقت معك
في تكديس الأشرطة
وأنا أحب ذلك, أكثر من الحياة
فكرت بأنه بوسعنا القيام
ببعض الأمور الأخرى الممتعة
التي لا تجعلنا نرغب في قتل
أنفسنا، أليس كذلك؟
- أجل
- لذا, أحضرت بعض الأفلام
"الفك المفترس", "إي تي"، "نادي الإفطار"
"حرب النجوم" و"روكي"
أفضل أفلام الموسيقى التصويرية
على الإطلاق
هذا ما سأفعله عندما أكبر
أكتب موسيقى الأفلام
أجبر الناس على البكاء
أفجر عقولهم
أشعر بأن الموسيقى هي
الوحيدة القادرة على فعل ذلك
نعم
عليك حقا أن توقع
صديقتك في حبك
ليس لدي صديقة
- ماذا؟
- لا
لديك علب عصير وفيلم "روكي"
ماذا تريدين أن تشاهدي أولا؟
أتريد أن نفعل شيئا آخر؟
يمكننا التحدث عن طلاق والداي
أو نزور طبيب نسائي
ماذا, ألا تحبين الأفلام؟
ولا أي فيلم؟ أنت لا
ما خطبك؟
كيف لا تحبين الأفلام؟
عدم حب الأفلام كعدم حب الجراء
إنها رائعة إلا أنني أشعر
بالملل ولا أكملها للنهاية
النهايات هي أفضل جزء
من الممكن التنبؤ بها
مثلا: شاب يتعرف على فتاة
وذلك الطفل يرى أناس متوفين
و(دارث فيدر) هو والد (لوك)
صحيح, خمنت للتو عن أكبر بوح
سنيمائي في التاريخ؟
"فيدر" بالألمانية تعني الأب
اسمه حرفيا "الأب دارث"
تجيدين الألمانية
بت أعرف سبب عدم حبك
للأشياء الممتعة
يلزمك فيلم تعليمي
وسأعطيك إياه
أجل, لأشاهده بين تدريبات
المجموعة والتي تمارس دائما
هل أنتم مستعدين لتحدي الغناء؟
ما هو تحدي الغناء هذا؟
هيا بنا
مرحبا بكم في تحدي الغناء
من مستعد للغناء؟
- سيحصل الفائزون على أكبر جائزة وهي
- سأهزمك
- الميكروفون الذي استخدموه (هوباستانك)
- لا يهمني
عندما غنوا بحماس في مركز
"شيني" للفنون الاستعراضية
لنر فئتنا الأولى
سيدات الثمانينات
"(ميكي), أنت جميلة
أنت جميلة, أدهشتيني"
"يا (ميكي), يا (ميكي)"
"(ميكي), أنت جميل"
"أنت جميل وأنت ملكي"
"سأكون ملكك للأبد"
"لأنك أشعرتني"
"أجل, أشعرتني"
"بأنني مشرقة ومتجددة"
"كعذراء"
حسنا, يا رفاق
"لمست لأول مرة ك"
"كالذي بداخلي, لا بأس"
"لنر كيف ستفعل هذا
استعد للعراك, لنبدأ"
"اضربني بأقوى ما لديك"
"لم لا تضربني بأقوى ما لديك؟"
"أرني ما لديك"
"لا شك أنه الحب"
"ولكنه انتهى"
"ولكنه انتهى الآن"
هذه هي الآثار الجانبية السلبية
للماريجوانا الطبية، يا رفاق
أنت
مستبعدة
- محششة
- لنر فئتنا التالية
نختار أي أغنية متوافقة فحسب؟
- نعم, أي أغنية
- ونكملها؟ رائع
وفئتنا التالية هي
- أغاني عن الجنس
- الجنس
"هيا"
"هيا, هيا, هيا"
"قد أكون فتاة سيئة
لكنني أجيد ذلك بإتقان"
"أحب الجنس بالعلن, لا يهمني
أحب هذا"
"شائعاتكم التي تثيرونها
قد تضرني ولكنها تثيرني"
"قد أكون فتاة سيئة لكنني أجيد
ذلك بإتقان، أحب الجنس"
"الجنس, يا حبيبي
لنتحدث عنا الإثنان"
"لنتحدث عن الأمور الجيدة
والسيئة التي قد تحدث"
"لنتحدث عن الجنس"
- "لنتحدث عن الجنس"
- "قليلا، قليلا"
"لنتحدث عن الجنس، يا حبيبي"
"حبيبي, طوال الليل"
"سأثيرك بالكلام
كما تشاء، و"
"وأظن أن أنوثتك هي من
أظهرت رجولتي"
"أعلم أنني عاجز عن كف هذا"
"لا أر سواك في العالم"
"إنها كأول مرة"
"إنها كأول مرة، إنها"
"إنه يزول, يتلاشى للون الأسود
الفرقة قدمت إلي لنتعاون في أغنية"
"جاء التعاون فجأة
وافقت، ولم أتقاعس"
"طالما لدي مصداقية
فلن أكون صفر اليدين"
"قلي من يقدر على إيقافي عندما أسير
ينجذبن الفتيات إلي كالمغناطيس"
"أثيرهم بلهجتي الهادئة"
"ما زلت أبيع الموسيقى
مع فرقة (بلاكستريت) و(تيدي)"
"منتج أغنية هز الجسد"
استمري
"إنها تفعل ما بوسعها, رباه"
"تثيرهم ليدفعوا لها"
"تعمل بدقة، ولا تتلاعب"
"من شخص إلى شخص
تصارع الأوزان"
"تمتاز بجني المال"
"كل يوم، كما لو أنها لاعب"
"لا أنفك عن التفكير بها"
حسنا
"أفكر بالفتاة طوال الوقت"
- "تروقني طريقتك بالرقص"
- "بلا شك"
"علي أن أستعد، يا حبيبتي"
- "تروقني طريقتك بالرقص"
- "بلا شك"
"علي أن أستعد، يا حبيبتي"
- "تروقني طريقتك بالرقص"
- "بلا شك"
"علي أن أستعد، يا حبيبتي"
- "تروقني طريقتك بالرقص"
- "بلا شك"
"علي أن أستعد، يا حبيبتي"
- "تروقني طريقتك بالرقص"
- "بلا شك"
"علي أن أستعد، يا حبيبتي"
- "تروقني طريقتك بالرقص"
- "بلا شك"
"علي أن أستعد، يا حبيبتي"
وانتهينا
أقصد، عفوا
ضربة قاسية، يا سيدات
الكلمة التي لزمك مطابقتها كانت
"إنها" وأنت قلت "إنه"
أنتم مستبعدين
- هل أنت جاد؟
- "تربلز" فازوا
(بيكا), آسف لقد خسرت
لم أسمع بذلك القانون قط
يا سيدات، هيا عودوا
آسف
فوزنا محتوم
استمتعوا بمشاهدتنا نفوز بالبطولة
على التلفاز على قناة الكابل
قبل أن يخلد الجميع إلى النوم
أريدكم أن تنشئوا قائمة
بكل خطأ إقترفتموه
سأصهر دمية ال"كابج باتش" تلك
رفاق, ما فعلناه للتو
كان عظيما، أليس كذلك؟
لا تتحمسي, يا (بيكا)
نحن ما زلنا خاسرين
أجل, لكنها كانت عفوية
كانت مذهلة
كنا في الواقع نستمع إلى
حسنا, جميعا, ضعوا أيديكم
قولوا "آه" بعدما أعد
- عند الثلاثة أو بعد الثلاثة؟
- عند الثلاثة
- بعد الثلاثة
- واحد, اثنان, ثلاثة
ليس هكذا
لم لا نجد حلا لهذا؟
أعثر على الأغاني التي
لديها نفس تعاقب الوتر
وأنشئ مسار يخلطهم معا
هذا خط الجيتار الجديد
وهذا يلائم الفواصل الموسيقية
أنا أتحدث بصوت عال جدا
هذه أنا أغني
هذا جيد حقا
صرت أنا الذي يصرخ، أليس كذلك؟
هذا مذهل، (بيكا)
شكرا
لقد جلبت هذا
لأنني أريد أن أراك تشاهدين
نهاية هذا الفيلم
وبعد ذلك يمكنني أن أموت
مرتاح البال
انتظري, في الواقع
لديك عادة التصرف بحرية
أتعلم هذا؟
أجل
حسنا
"نادي الإفطار"  1985
أعظم نهاية فليم على الإطلاق
هذه الأغنية أشهرت فرقة
"سيمبيل مايندز" في "أمريكا"
كانت لتصبح أغنية ل(بيلي آيدول)
ولكنه رفض
يا له من أحمق
تلخص قصة الفيلم كليا
جميلة وحزينة بنفس الوقت
كم هذا مثير
أليس كذلك؟
أخبرني ماذا تناول (جد نيلسون)
على الإفطار؟
كحال المتمردين المساء تقديرهم
يتغذى على النفاق
بالتأكيد
وقهوة سوداء لتساعده على
تكبد صباحه السيء
أنت أحمق
هذا حقيقي لدي الكثير
من الحقائق الممتعة
دع الآخرين يقولون هذا لك
"ورياضي"
"ومصاب بخلل دماغي"
"أميرة"
"ومجرم"
"هل هذا يجيب عن سؤالك؟"
"المخلص لك, نادي الأفطار"
إنك تفوتين النهاية
آسفة
إنها جيدة متأكدة من أن البداية
الفتاة البيضاء عادت
وأنا سأرحل
أتمنى لك السعادة الدائمة
يا (كيمي جين)
المعذرة المعذرة
"أحب سماعه"
"أحب سماع قرع الموسيقى"
"غيره, غيره, غيره، غيره
غيره, غيره, غيره، غيره"
كان علي الأخذ بنصيحة تمارين
القلب تلك على محمل الجد
كم مرة تمرنتي؟
لقد شاهدتها لتوك
لا بد أن تتمكني من الوصول
لتلك النغمة الأخيرة، يا (كلوي)
لا أستطيع إنها مستحيلة
وبسبب عقدتي
عقدتها عقدتها
حسنا, بما أنه لا يسعك ذلك
فشخص آخر يلزمنه أن يحل مكانك
أرى أن (بيكا) مناسبة لهذا
أجل, (بيكا) ستصبح ممتازة
لكن قد يكون هناك شخص آخر
بنفس الإمتياز
- صحيح
- و قد يكون خجولا
ولا يريد أن يتقدم ويقول
أنه يريد القيام بالأداء الفردي
حسنا, (بيكا) لا تريد
الأداء الفردي، لذا
يسرني القيام بذلك
إن كان قرار اختيار الأغنية
وتنسيقها بيدي
نحن لا ندير الأمور هكذا
(أوبري), ربما لدى (بيكا) وجهة نظر
لم لا نجرب شيئا ما جديد؟
المعذرة؟
ستغنون "غير الإيقاع"
وذلك آخر ما أريد سماعه
تلك الأغنية سقيمة, لن نفوز بها
لو سحبنا عينات من أغاني مختلفة
ومزجناها معا, فإننا سنخرج ب
حسنا, دعني أوضح لك أمرا
فيبدوا أنك ما زلت لا تفهمين
هدفنا هو العودة إلى النهائيات
وهذه الأغاني ستوصلنا إلى هناك
لذا، أعذريني إن لم آخذ النصيحة
من فتاة بديلة بموسيقتها الصاخبة
لأنها لم يسبق أن كانت
في المنافسة
هل هذا واضح؟
واضح تماما لن آخذ الأداء الفردي
حسنا
- (آمي) السمينة؟
- نعم, سيدتي؟
ستأخذين الأداء الفردي
أجل أجل
يوم المنافسة المحلية
مركز الفنون المسرحية
جامعة "كارولينا"
"انظر بداخل"
سيداتي وسادتي، أهلا بكم
المنافسة المحلية في الجنوب الشرقي
لعام 2012 قد بدأت رسميا
أجل, أنا (جيل أبيرناثي مكاد)
وبجواري زميلي (جون سميث)
ونحن على الهواء مباشرة
من جامعة "كارولينا"
موسم جديد للمنافسة
المنافسات المحلية تبدأ مشوارها
الطويل إلى مركز "لنكولن"
حيث يأمل كلا من هؤلاء الشباب
الفوز في البطولة يوما ما
بعزف الموسيقى بإفواههم
"تبا، تبا لك كثيرا"
موسيقى تخرج من دمى الجوارب؟
فكرة ذكية
أجل, انظري إلى الشاب الأسود
بالجورب الأبيض
إنه يعبر
إنها لا تتطلب مهارة مشاهدتكم لهم
ستشعركم بالفشل
على الأقل هم مختلفين
الغناء بالجوارب مجددا يثبت
أن الفكرة لم تتحسن للجميع
بعد المدرسة الثانوية
"أرجوك لا تتواصل معي"
"أجل"
هل نصفق؟
- لا, لا نفعل
- أبدا
ضعوا أيديكم
تذكروا، قولوا "آه" عند الثلاثة
واحد, اثنان
انتظري, لقد قلت سوف
آسفة
لا بأس ستكون الأمور
على ما يرام حسنا
حيوا معنا مجموعة "باردين بيلاز"
عجيب
لا يشبهن فتيات "بيلاز" المثيرات
اللاتي إعتدنا رؤيتهن
هل تلك التنانير لم تعد تنفع
بعد الآن، أم يتهيأ لي ذلك؟
إنك محق، يا (جون)
إنها مفاجأة جميلة أن تر مجموعة
"بيلاز" تبذل قصارى جهدها
إنها منعشة, ومع ذلك بشعة
واحد, اثنان, ثلاثة, أربعة
"أعيش حياة جديدة، بالكاد تميزني بها"
مجموعة "باردين بيلاز" يعيدون نفس الأغنية
التي غنوها في نهائيات السنة الماضية
وستتجه الأنظار إلى الكبيرة
(أوبيري بوسين)
فيمكن أن تتقيأ في أي لحظة
"حين لا تكون نصيبي؟"
"ألا يكفي؟"
"رأيت اللافتة، وشدت انتباهي"
"وأنا سعيدة الآن بالعيش بدونك"
"لقد تركتك وحدك"
"رأيت الللافتة، وشدت انتباهي
رأيت اللافتة"
ولقد نجحت يا جماعة, لم تتقيأ
"رأيت اللافتة"
"أغمض عيناك
ناولني يدك، يا حبيبي"
"أتشعر بدقات قلبي؟"
"أتدرك ذلك؟"
(جون), تغير الروتين لدى "باردين بيلاز"
لن يحدث بسرعة
هذه ليست بطريقة رائعة
لبدء الموسم
أجل, هذا الروتين يسبب
الخمول للجماهير
"شعلة خالدة"
"غيره, غيره, غيره، غيره
غيره, غيره, غيره، غيره"
أجل
- "غير الإيقاع"
"أحب سماع قرع الموسيقى"
- "أحب سماع قرع الموسيقى"
- "غيره كليا"
- "غير الإيقاع"
"غير الإيقاع، لا بد أن تغيره"
"أحب سماع قرع الموسيقى"
"غيره كليا"
"غير الإيقاع، لا بد أن تغيره"
"أحب سماع، أحب سماع
أحب سماع"
"أحب سماع قرع الموسيقى"
"غيره, غيره، غيره، غيره
غيره, غيره، غيره، غيره"
أجل
أحسنت, يا (آمي) السمينة
فاشلين
مجموعة "باردين بيلاز" تعمقوا
في أرشيف تلك الأغنية، يا (جون)
أتذكر أنني غنيتها مع مجموعتي
وما تلك المجموعة، يا (جيل)؟
"عازفي الدراجات", يا (جون)
يا له من اسم سيء
شكرا لكم حقا لا يصدق
مجموعة "باردين بيلاز" شكرا لكم
- كان ذلك رائعا
- مذهل
لا بد وأن هناك أمر غريب يحدث
في جامعة "باردين"
لأن المجموعة التالية أيضا
من جامعة "باردين"
سيداتي وسادتي, شبان جامعة "باردين"
مجموعة "تربلميكرز"
ها هم "تربلميكرز باردين" في طريقهم
إلى مركز "لينكولن" أليس كذلك؟
بالطبع، هم كذلك دائما، يا (جيل)
المفضلين لدي ولدى الجميع
مكتوب في ملاحظاتي أن
قائدهم (بامبر آلين)
قد أطلق مؤخرا خط إنتاجه
للصنادل الرياضية
هدوء
"أصبتيني بالدوار، بالدوار، بالدوار"
"حين نزلت، حين نزلت للقاع"
"غادرت المنزل، وركبت السيارة
لدي مكان أقصده"
"لدي ناس أقابلهم, الوقت ثمين
نظرت إلى ساعتي 'كارتييه' المذهلة"
رباه, شباب المنافسة
المشاغبين قد زاد شغبهم
هذا صحيح, (جون)
لا بد أن أستأذن لأذهب
وأزين حالي
هل أساعدك؟
"أحب المجوهرات الذهبية"
"أعلم أنها ستعصف، ولكن جيبي
يقول أنها ستمطر مالا"
"دعوت رفاقي سنمرح الليلة
لأن الليلة هي ليلتنا"
"نتجنب الجرعات لأننا سنحتسي
شراب 'بلاتنيوم بيترون' كل ساعة"
"(ليل ماما) أدين لك بالزهور"
"يا فتاة، أنت الصادقة بكل قوتك"
"أصبتيني بالدوار، بالدوار، بالدوار"
"حين نزلت، حين نزلت للقاع"
سيداتي سادتي, ها قد حانت اللحظة
التي ننتظرها جميعا
نتائج المنافسة المحلية الليلة
في المركز الثالث: مجموعة "ساكابيلاز
- أجل, يا لحظكم
- في المركز الثاني
والتي تقدمت إلى دور النصف النهائي
هذا العام: مجموعة "باردين بيلاز"
أجل
مذهل
رائع رائع
مهلا
و الفائز بالمنافسة المحلية الليلة
حفاظا على لقبهم, سيداتي وسادتي:
شبان جامعة "باردين", "تربلميكرز"
أحسنتم, يا "تربلز"
أجل أجل
هذا صحيح
"اشتر واحدا، وأحصل على الآخر مجانا"
"يسيرون بجوار سيارتك
في منتصف الشارع"
"افتح صندوق السيارة
دع الموسيقى تدق"
"واصلي, واصلي"
"حبيبتي, تبدين متمرسة
سألحقك, وألاطفك"
"لا أصدق ما أقوم به
ماذا جرى لي؟"
"واصلي, واصلي"
"والآن أريني رقصك, رقصك"
"لليسار, لليمين
لليسار, لليمين"
أنا مستعد لأوقع لكم
أجل أنا مستعد للتوقيع
انظروا من هنا كبار السن
عيشوا حياتكم
فوق السمعي
صحيح أننا تخرجنا منذ
سنوات قليلة
إلا أننا لا نزال نستطيع أن
نمارس سحرنا الشفوي، واضح؟
سحر شفوي؟
على مهلك, يا صديقي
هل تتطلع إلى ما في بالي؟
أجل, مشاجرة؟
تتطلع إلى مشاجرة؟
أرجوك, أرجوك قل أنك تتطلع
إلى مشاجرة
أجل سأتشاجر
أود مشاجرته
ولكنني أصبت بتمزق عضلي
بينما كنت أرقص
(غاندي) هل سنتشاجر أم ماذا؟
- اضربني
- ماذا؟
لنقم بهذا
لقد صارعت تماسيح وكلاب
في آن واحد
- تعال هنا
- لم تريدني أن أضربك؟
لا أريد أن أفعل ذلك
أريد أن أشعر بشيء ما
اضربني بأقوى ما لديك
اضربني بقوة خذ هذا
أريدك أن تضربني بهذا
سأتفقدهم فحسب
وحش البحر قد أطلق العنان
أشعر بقوة (آمي) السمينة
أنت
- يا للهول
- يا إلهي
- دعيه لي
- هذا رائع
- (آمي), لا (آمي)
- أشعر بقوة السمينة
(آمي) السمينة
اضربيني على عضوي
(آمي)
أعطيني السلاح الحاد
أريد أن أنصبه به
انصبيه بي
بأي اتجاه ستهرب؟
- من هنا
- حسنا
جميل
(آمي)
الركضة الرأسية
أنا أركض رأسيا
"قسم شرطة العاصمة"
مرحبا يا بطلة فيلم "فتاة المليون دولار"
(هيلاري سوانك)
عليك فقط أن تقول:
"مرحبا يا فتاة المليون دولار"
لا داع لأن تشير إلى
ممثلة محددة
يا للهول السجن غيرك
شكرا لكفالتك لي
لم أكفلك
اتصلت بأبي؟
أعلم, ولكنهم كبلوك بالأصفاد، يا (بيكا)
بدا الأمر خطيرا جدا
ليس سبب لتتصل بأبي
من غيره لأتصل به؟
لم تصرخين علي؟
أنا وحدي من وقف معك
لم أطلب منك ذلك
كنت أحاول المساعدة لا غير
لا أريد مساعدتك
أنت لست خليلي
فهمت
- إنها ليست بمشكلة كبيرة، يا أبي
- بلى, إنها كذلك
استلم مكالمة في منتصف الليل
مفادها أن ابنتي تم القبض عليها
لتدميرها الممتلكات
كان سوء فهم، وكنت أقوم
بحماية أصدقائي
كنت أخالطهم أحظ بذكريات
إن كنت تحسبينني سأدفع لك لتذهبي إلى
"لوس أنجليس" بعد فعلة جريئة كهذه
فإنني لن أفعل اركبي السيارة
ألن تسمع إلى ما سأقوله
بشأن الأمر؟
لا, ليس الليلة اركبي
"اسمعوا"
مرحبا
ما أخبارك, يا (شوشينك)؟
هل تعرفت على صديقة؟
هل رشقوك بخرطوم الماء؟
قمت بجولة في المقاطعة
هل انتظرتموني؟
بالطبع انتظرناك
كانوا هنا لساعات
هذه مشكلة، يا (بيكا)
(بيكا), أنا سعيدة بمجيئك
دعوتكن لاجتماع (بيكا) الطارئ
لا
- أولا
- أجل
ورقة نتائجنا كشفت أن مجموعة
"ساكابيلاز" كادوا يهزموننا
آمي) السمينة، عليك أن تؤدي ما)
تمرنا عليه بالظبط، اتفقنا؟
بلا مفاجآت
لا بد أن نخاطر، فهذا غير كافي
لنصبح جيدين
يلزمنا أن نبذل جهدا
أن نكون مختلفين
(بيكا) محقة "تربلز" لا يكررون
أغانيهم أبدا
الجمهور يحب "تربلز"
إنهم يتقبلوننا
يمكننا أن نقلب الآية لو
رباه, بدا ذلك غريبا جدا
ما الذي يجري لي؟
دعيني أريك هذا التنسيق
لقد كنت أعمل عليه
كنت أجهل تعلقك بهذه الأشياء
أجل
حسنا, أنا من يحمل المزمار، ومن رأيي
أن نركز على القائمة كما هو مخطط له
من الآن فصاعدا، لن يكون هناك
المزيد من إهدار الوقت بالعمل
أو في المدرسة أو مع الأصدقاء
أو مع الرفاق
آسفة, يا (سينثيا روز)
ولكن (أوبري), هذا الشي
رائع جدا
حسنا البروفة غدا
في تمام الثامنة صباحا
يوم النهائيات النصفية
هذه موسيقاي أنت تضع
أغنيتي الآن
هذا رائع, هل أعجبتك؟
وضعتها على الراديو هذا مذهل
إنها موسيقى مذهلة
أجل, دائما ما أرى أن
موسيقاها مذهلة
(بيكي), اسمعي, في إجازة الربيع
أريد منك أن تأخذي المناوبة المسائية
تضعين موسيقاك
الدي جي في المرآب يصنع نسخة
رائعة من الموسيقى، لكن جهازك أفضل
أجل, إنه كذلك
سأستمع إليها الليلة، أظن أنه
ينبغي أن تصاحبينني
لدي ما أقوم به
تدريب مضيفات الطيران؟
إنها مجموعة "باردين بيلاز"
لدي نهائيات نصفية الليلة
حقا؟ لم أتصور أنك من
تلك الفتيات
لأنك لا تعرف (بيكي) مثلي
أراك الليلة
"محطة وقود كين"
حسنا, لا تقلقن يا نحيلات
سأتولى الأمر
سأملأ الوقود سريعا وأعود
لا يهمني ما تقوله
أداء (سيسكو) المباشر
هو أفضل أداء رأيته بحياتي
- "ثونق سونق" لم تكن أغنيتة الوحيدة
- أجل
حسنا؟ هذا أمر جاد
(بامبر), أليست هذه (آمي) السمينة؟
(دونالد), تمهل تمهل
أجل حسنا
(آمي)؟ تخريب
لقد أصبت
لقد أصبت ساعدوني
(آمي) السمينة
لقد أصابوا (آمي)
أنا بجوارك سأهتم بك
لا, لا, لا أنا أتكلم
أنا أتكلم ها أنا أعتدل
- حسنا رائع
- لا داع لذلك
لا داع للتنفس الاصطناعي
تبا (بامبر) رمى شطيرة
"بوريتو" كبيرة علي
سأقتله، أقسم أنني سأنهيه
كالتيشز كيك
لديك شيء صغير هناك
دعيه, إنه يؤجج نار كرهي
"نزلت من الطائرة في مطار
لوس أنجليس"
"ومعي حلمي وسترتي"
"أهلا بكم في أرض الشهرة
هل سيتقبلوني؟"
"ركبت سيارة أجرة
ها أنا جئت لأول مرة"
"نظرت يميني ورأيت لافتة هوليوود"
"هذا أمر رائع جدا
يبدو الكل مشهورا"
"أشعر بمعدتي تتقلب
أشعر بشوقي للوطن"
"أشعر بضغط مفرط وتوتر"
"حدث ذلك حين شغل سائق الأجرة الراديو
وكانت أغنية 'جاي زي' تشتغل"
يا إلهي
"وكانت أغنية 'جاي زي' تشتغل"
"رفعت يداي، إنهم يضعون أغنيتي"
"التقلب زال"
"أومئ برأسي"
"أتمايل بخصري"
"رفعت يداي، إنهم يضعون أغنيتي"
"تعلمون أنني سأكون بخير"
"أجل إنها حفلة في أمريكا"
"أجل أجل أجل"
إنه إنه
ما الأمر؟
إنه أمر رائع جدا, في الواقع
أظننا استنفذنا الوقود
لا, مستحيل هذا
لقد ملئت الخزان للتو
أجل, فعلت ذلك
وربما أيضا لم أفعل، لأنني
أصبت بطعام مكسيكي طائر
وها نحن توقفنا
عذرا؟
صدقي ذلك
يا إلهي، ماذا سنفعل؟
لعلنا نتصل ب
لا, إياك أن تقوليها يا (كلوي)
كيف تجرئين؟
في الواقع تلك فكرة جيدة جدا
لدي رقم (بامبر)
لم لديك رقم (بامبر)؟
يا فتيات "بيلاز"
ما العرض الممل الذي
أعددتموه لنا الليلة؟
المعذرة؟
لكننا سنفاجئكم بأدائنا لدرجة
أن صدرك سينتفخ
تبقى 22 كم, يا رفاق
هذا رائع جدا
أشعل النار لأشعر بالفرح
هذا لطيف
"البطولة الدولية الجامعية
للأصوات البشرية"
"حبيبتي دائما ترقص"
"وهذا شيء جيد"
"ولكن لا حبيب لدي"
"وهذا صدق"
"قضينا الليل في 'فريسكو'
في كل مرقص"
خمس دقائق, يا "بيلاز"
- من أين جاء؟
- اسكت
قضي علينا، مستحيل أن نهزم
مجموعتي "فوتنوتز" و"تربلز"
"لا تلومي الأوقات الجميلة
لومي الرقصة"
"لا تلومي ضياء الشمس
لا تلومي ضياء القمر"
"لا تلومي الأوقات الجميلة
لومي الرقصة"
"أنا عاجز، أنا عاجز"
"أنا عاجز عن التحكم بقدماي"
"لذا لومي الرقصة"
ذل الشاب الصغير يجيد الغناء
إنه يجيد ذلك حقا ويبدو لي
أن أولاده لم يسقطوا بعد
إن فهمت مقصدي
إن كنت تقصد أعضائه
فإنني فهمتك حقا
اجتمعوا, الآن
أفضل فريقان سيتأهلان للنهائيات
لذا، علينا أن نهزم إحدى المجموعتين
وإن أدينا ما تمرنا عليه بالظبط
سنصل هناك، اتفقنا؟ بالضبط
ضعوا أيديكم
عند الثلاثة أو بعد الثلاثة؟
انسوا الأمر, لنقم بذلك فحسب
رحبوا معي ب"باردين بيلاز"
حسنا، ها هي مجموعة "بيلاز" تخرج
خطوة أخرى في هذه المنافسة و
واحد, اثنان, ثلاثة, أربعة
ها نحنذا مجددا
يبدو أنهم متمسكين بما يعرفونه
"أعيش حياة جديدة، بالكاد تميزني بها
وسعيدة جدا بهذا"
"كيف لشخص مثلي أن يهتم بك؟"
"لم أنزعج حين لا تكون نصيبي؟"
"ألا يكفي؟"
- "هذه المرة, ربما"
- "رأيت اللافتة"
- "سأكون"
- "وشدت انتباهي"
- "صامدة"
- "وأنا سعيدة الآن بالعيش بدونك"
"تركتك وحيدا"
- "هذه المرة, ربما"
- "رأيت اللافتة"
- "سأكون"
- "وشدت انتباهي"
- "صامدة"
- "رأيت اللافتة"
هناك بعض التوتر على
المسرح الليلة
ها قد خرجت المخالب
هذه متعة جامعية ودية لا غير
إنها منافسة قوية، لكننا جئنا
جميعا لقضاء وقت ممتع
هذا صحيح، يا (جون) ولكن الغلطة
يمكن أن تطاردك لباقي حياتك
وتؤثر على أطفالك
ما هذا، يا (بيكا)؟
هل تحاولين مضرتنا؟
هل أنت جادة؟
عاجل: هذا ليس عرض (بيكا)
حسنا, آسفة لأنني أضريت بكم
لكن إن لم تلاحظي، كاد الجميع
أن يغلبهم النعاس أثناء عرضنا
ليس أنت من يقرر
ماذا نفعل ومتى
لم لا تسألي باقي المجموعة
عن شعورهم إبان إرتجالك؟
(آمي)؟
كان رائعا لكنه فاجأنا
بعض الشيء
بل فاجأنا كثيرا
- أخبرتك أنها لا تصلح ل"بيلاز"
- (أوبري)، لا
لا، لا بأس لا داعي للتظاهر
يحق لك إبداء الرأي
في المجموعة، أليس كذلك؟
تصرفك سيء, وأنت مزعجة جدا
وأعلم أنك تتواعدين مع (جيسي)
على مهلك، يا (أوبري), اهدئي
نحن لا نتواعد, أقسم بذلك
يا إلهي ممتاز أنت هنا بالطبع
لا تلزمني مساعدتك, اتفقنا؟
هلا تراجعت؟
يا "تربلز" لقد حان وقت
إثارة الجمهور
إن كان هذا جزائي على المحاولة
(بيكا)؟ (بيكا), انتظري
(أوبري), في الواقع العرض
(كلوي), كفى
- عذرا
- يا إلهي حسنا
(بيكا)؟ (بيكا), انتظري
"ابني طالب شرف في ثانوية جفك"
و يختم "تربلميكرز" حفل الليلة
للأسف، مجموعة "باردين" الأخرى
"بيلاز"، لا يتقدمون
والكبيرة (أوبري بوسن) أضاعت فرصتها
في استعادة سمعتها بعد تقيئها العام الماضي
إجازة ربيع سعيدة
شكرا
"نادي الإفطار"
"بأبسط التعابير، وأقربها للفهم"
"ولكن ما اكتشفناه هو
أن كل واحد منا عبقري"
"ورياضي"
"ومصاب بخلل دماغي"
"أميرة"
"ومجرم"
هل هذا يجيب عن سؤالك؟
"المخلص لك, نادي الإفطار"
يا إلهي
حسنا
نحن من جمعية المنافسة الجامعية
لقد أبلغنا أنك لست
بالمرحلة الجامعية
هل هذه أمك؟
(أوبري بوسن) تتحدث
أجل, شكرا لك, يا سيدي
أتطلع لرؤيتكم مجددا
في مركز "لينكولن"
أجل
(أوبري)؟
أراهن بها كلها, يا حقيرات
حسنا الله ألطف بحالنا
ووهبنا فرصة ثانية
يا سلام
راسلت (بيكا)
ماذا؟
إنها تحسن من حالنا
هذا ليس رأيا لك لتأخذيه, يا (كلوي)
لماذا؟ هل لأنه ليس رأيك؟
إنك لست على حق دائما
سنفوز بدونها
(جيسي), أعلم أنك بالداخل
أستطيع أن أشم رائحة الفشار
(جيسي), هيا افتح
حاولت الإتصال بك
تركت عدة رسائل
أجل, استلمتهم
أنا آسفة بشأن شجارنا
كنت غاضبة وبالغت
في ردة الفعل وأنا
(أوبري) تصيبني بالجنون
بجدية؟
هل تظنيني غاضب لصراخك علي؟
لا, أنا أعلم
لا, لست تعلمين تظنين معرفة ذلك
ولكنك لست كذلك
إنك تبعدين من يهتم بك لم هذا؟
لا أعلم
إذا, الأحرى أن تكتشفي ذلك
لأنني سئمت من هذا الأمر
(جيسي) انتهى كلامي
النساء
أجل
حسنا, توقفوا
ماذا يجري لنا؟
(كلوي), صوتك كصوت شخص
يدخن ثلاثة علب في اليوم
(ستيسي), أنت متأخرة في الرقص
(جيسيكا) و(أشلي)، كما لو أنكما
لم تكونا معنا طوال العام
(أوبري), حقا؟
نحن فعليا معكم طوال الوقت
(أوبري), أرجوك, إمنحينا فترة راحة
الأمور ليست كما هي بدون الجميع
نحتاج ل(بيكا)
لعله لو أرخت لنا (أوبري)
العنان قليلا
حسنا, اسكت, يا (كلوي)
على مهلك
أنا آسفة كان ذلك تصرفا وقاحا
(كلوي), هلا نزعتي رأسك من جسدك؟
إنه ليس بقبعة
يا للإحراج
مرة أخرى
لم يتفاجأ أحد أكثر مني
ولكنني أحببت أولئك الفتيات بحق
وظننت أن الانسحاب هو الحل؟
هل توجه إلي هذا السؤال حقا؟
بحقك, يا (بيك), هذا ظلم
اسمعي, أنا وأمك لم نكن
مناسبين لبعضنا
لكنني حاولت كثيرا
لأحسن الأمور بيننا
ولكنك تبعدينني
حسنا, إنني أبعد الجميع
فلا تأخذ الأمر على محمل شخصي
إنه أسهل أمر
وهو يسبب العزلة أيضا
ماذا أفعل؟
حسنا, القرار بيدك
يا "تربلز", اسمعوا
إن كان بخصوص دخول "بيلاز"
للنهائيات، فسبق أن علمنا بالأمر
لا يهمني أمر أولئك الغبيات
لأنني مطلوب في إتحاد موسيقي كبير
عم تتحدث؟
طلبني (جون ماير) للتو، شخصيا
من خلال مساعدة
لأغني بصحبته في شريطه الجديد
سأذاهب إلى "لوس أنجليس" في غضون
ساعات قليلة، لذا لا بد أن أرحل
ولكن (بامبر), ماذا عن المنافسة؟
ستقام في عطلة نهاية هذا الأسبوع
آسف يا رفاق, ولكنني فزت بهذه المنافسة
مرات عدة, لذا أنا خارج من هنا
علي أن أشتر سترة جلدية بدون ياقة
ربما بعض الطيارين
قد أحصل على أقراط, لا أعلم
إنها "لوس أنجليس" هذا شيء مثير
قواعد حياتي
- (بامبر) أحمق حسنا, قلت ذلك
- أجل
- هو الأحمق الذي يلزمنا إستبداله
في الحال
أتعلم أنه يكتب رسائل معجبينه؟
المكان شاغر, وهو ملكك إن أردته
بشرط أن تعدني بألا تتصرف
بغرابة قدر الإمكان
نحن مجموعة من الشباب فحسب
نغني مجموعة من الأغاني، اتفقنا؟
إن تصرفت بغرابة، فإنهم قطعا
لن يسمحون لك بالبقاء
موافق رغم أنني لا أعرف
مقصدك ب"غرابة"
فهمت الآن
كنت بجوارك لسنوات عديدة
وتجازينني ب
حسنا, اصمتوا جميعا
بحقكم, انضممت لهذه المجموعة كي
أتسكع مع فتيات رائعات فعلا
ولأنني أيضا سئمت حقا
من جميع أخلائي
وأريد المفر من هذا
لكن هذه ترهات بحق
ما تلك الرائحة؟
رائحة كريهة تعج بالمكان
لا أريد أن أكون كفتيات
"بيلاز" السابقات
أجل, أريد أن أكون كما أنا
وأنا, أيضا
كان ينبغي أن نستمع ل(بيكا)
إذا الخطأ خطئي؟
لا أقصد هذا
لا, هذا ما تظنونه جميعكم, أليس كذلك؟
تظنون أنني أنا الحمقاء
أنا البنت المهوسة بالفوز
(أوبري), أنت متحكمة جدا
وهذا سيضرنا جميعا
أوتعلمين؟ بمقدوري أن أفقد
السيطرة متى ما شئت
يمكنني أن أطلق سراحه
هذه المرة، لن أحبسه
هيا, أخرجيه
حاولي أكثر
هذا كل ما لديك؟
يكفي يكفي
كنا لنصبح أبطالا
أعطيني المزمار, يا حقيرة
أعطيني إياه
أعطيني إياه أعطيني إياه
مستحيل
سأحميك سأحميك
ارفعي يداك عن جسدي
ابتعدوا, يا حقيرات
رفاق
رفاق, توقفوا ما الذي يجري؟
لاشيء لاشيء
هذه بروفة لمجموعة "بيلاز"
أعلم أنا فقط
أردت أن أعتذر
ما فعلته كان أمرا سيئا فعلا
وما كان علي أن أغير التنسيق
دون إذنكم
وما كان علي أن أغادر بالتأكيد
خذلتكم يا رفاق, وأنا آسفة حقا
و
لو تفضلت علي، يا (أوبري)
أريد العودة مجددا
(أوبري)
انتظري
شكرا كنا ليصبح موقفا محرجا
(بيكا), أعلم أنني كنت
قاسية عليك، اتفقنا؟
أعلم أنني كنت قاسية
على الجميع
لكنني ابنة أبي
وكان يقول دائما:
"إن لم تنجحي بالبداية"
"فاحزمي حقائبك"
- يا للهول
- هذا أمر مجنون فعلا
أعلم والدي يضغط علي, أيضا
ليس هكذا, ولكن
يبدو أننا لا نعرف الكثير
عن بعضنا البعض
عن بعضكم، بالفعل
حسنا، سأعترف بشيء
لا أحد منكم يعرفه عني
إنني أمارس الملاطفة كثيرا
أجل, نعلم, يا (ستيسي)
لأنني أخبرتك للتو
هذه فكرة جيدة
كان هذا مثالا سيء جدا
ولكن هذه فكرة جيدة
لم لا نحيط ببعضنا البعض
ونقول أشياء عن أنفسنا
لا يعرفها غيرنا
حسنا, لدي شيء
يصعب علي أن أعترف به
أظننا جميعا نعلم إلى أين سيصل هذا
لنكن صادقين
طوال السنتين الماضيتين
واجهت مشكلة خطيرة بالمقامرة
- ماذا؟
بدأت عندما انفصلت عن صديقتي
بئسا ها نحن بدأنا
ما زلت أحبك
هل من شخص آخر؟
أكلت توأماي في الرحم
ماذا؟
حسنا
(آمي) السمينة؟
ما من شيء أخفيه
بحقكم، جميعكم تنادونني (آمي) السمينة
اسمعوا، إن لم أكن صادقة 100 بالمئة
فإنني لست أعيش حقا
واسمي الحقيقي هو (باتريشيا) السمينة
ماذا؟
حسنا لم أكن تلك الفتاة
التي كان لديها الكثير من الصديقات
وبات لدي هذا الآن
وهذا رائع جدا
هذه هي أنا, شخص آخر يبدأ
من فضلكم
حسنا
خلال إجازة الربيع، اتخذت
القرار الشجاع لإزالة عقدتي
أعلم قال الدكتور أنني لن أتمكن
من الغناء فوق النبرة "جي"
وربما للأبد
وظننت أن الموسم انتهى
لا بأس لا بأس
(بيكا)، ماذا نفعل؟
آسفة
ربما ليس هنا
حسنا لنمزج الأغاني
(أوبيري)، هلا اخترت أغنية لنا
من فضلك؟
(برونو مارس) "كما أنت"
حسنا (كلوي), هل أنت قادرة
على تولي القيادة؟
أجل
"عيناها, عيناها, يجعلان
النجوم غير ساطعة"
"شعرها، شعرها، ينسدل تماما
من تلقاء نفسه"
"كم هي جميلة جدا"
"وأخبرها ذلك يوميا"
"كنت أفكر بها، وأفكر بي"
"أفكر بحالنا، ماذا سنغدو؟"
"فتحت عيناي, وإذا به مجرد حلم"
"لا تر ما أراه"
"ولكن كل مرة تسألني:
هل أبدو على ما يرام؟"
"إنه مجرد حلم"
- "حين أرى وجهك"
- "لذا عدت لذاك الطريق"
"هل ستعود؟ لا أحد يعلم"
- "أدركت أنه مجرد حلم"
- "ما من شيء أغيره"
"لأنك مذهلة"
- "كما أنت"
- "كان مجرد حلم"
- "حين أرى وجهك"
- "لذا عدت لذاك الطريق"
"هل ستعود؟ لا أحد يعلم"
- "أدركت أنه مجرد حلم"
- "ما من شيء أغيره"
"لأنك مذهلة"
- "كما أنت"
- "كان مجرد حلم"
"حين أرى وجهك"
ضعوا أيديكم
واحد, اثنان
ما كان هذا؟
لا أعلم, لم أصدر ذلك
الصوت من قبل
ولكن بأوتارك الصوتية الفاسدة هذه
يمكنك الوصول إلى النغمات العميقة
هل تعلمون ماذا يعني هذا؟
ماذا, يا (ليلي)؟
أظن أن لدي شيء يفيدنا
المعذرة، يا حقيرة, لا داعي للصراخ
لا تتلفظي بألفاظ نابية
مرحبا بكم في النهائيات
في البطولة الدولية الجامعية
للأصوات البشرية لعام 2012
مركز "لنكولن" فخور الليلة بأن يرحب
مجددا بكل أولئك الشباب الواعدين
الذين يأملون الفوز بالجائزة
من خلال عزف الموسيقى بأفواههم
ستكون هذه ليلة عظيمة
(جيل), خذي برأيي
- أغلقي عيناك
- ها أنا أفعل ذلك
أغلقي عيناك و تخلصي من
سياسات البطولة جميعها
ثم تذكري أن التواجد بمركز "لنكولن"
في مدينة "نيويورك"
والغناء على هذا المسرح هو
حلم كل مطرب في هذه المنافسة
صدقت, يا (جون)
"إنه العد التنازلي النهائي"
"النهائيات"
طلاب جامعة "فيرجينيا هلاباهوس"
سيداتي وسادتي
ها هم ذا
واحد, اثنان, ثلاثة, هيا
مرحبا بكم مجددا بالبطولة الدولية
الجامعية للأصوات البشرية
المجموعة التالية، لا حاجة للتعريف بها
لكنني سأفعل ذلك بأية حال
- مرحبا
حظا موفقا لك
شكرا ولك أيضا
مجموعة جامعة "باردين", تربلميكرز"
"كنت أعيش لنهاية الأسبوع"
"ولكن ليس بعد الآن"
"لأنه انتابني ذاك الشعور المعتاد
الذي يشتهر به يوم الجمعة"
"أجل, أتطلع لبعض الأنشطة"
"وهي بمكان ما"
"يمكنك الشعور بالكهرباء
بأجواء المساء"
"وقد يكون النشاط كالمعتاد"
"ولكنك تريد أحيانا الذهاب
لمن يعرفون اسمك"
"لذا سأنتظر وأرى"
"ولكنني سأدع شيئا جديدا يحدث لي"
"ولا بأس بهذا, لا بأس"
"لا بأس، فهي ساطعة جدا"
"أضواء ساطعة، ومدينة كبيرة"
"الليلة ليلتنا"
"لدي سحر"
"كلما أصدرت ألبوم
يباع منه نسخ مهولة"
"بات الجميع يعلم بأن لدي سحر"
"حينما أخرج يتوافدن الفتيات علي"
"بات الجميع يريد موسقاي
السريعة السحرية"
"تلك الحيل التي سأجريها ستبهركم"
"اختاروا بيت شعري, أي بيت
سأنومكم مغناطسيا مع كل سطر"
"يلزمني متطوعة، ماذا عنك
يا ذات العينان؟"
"تعالي إلى الأمام، واجلسي هنا
ولا تخجلي"
"تعالوا جميعا، وشاهدوا عرض الليلة"
"استعدوا للذهول، بلا أشباح
أو أرواح شريرة"
"أنا لست 'بينوكيو'، فأنا لم أكذب قط"
"يسمونني السيد الساحر
إنني أشعر بالسعادة العارمة"
- "لدي سحر"
- "لدي سحر, يا حبيبتي"
"كلما أصدرت ألبوم
يباع منه نسخ مهولة"
"أجل, يباع منه نسخ مهولة"
"بات الجميع يعلم بأن لدي سحر"
صفقوا, هيا
"سحر, سحر, سحر"
صفقوا جميعا, هيا
"لدي سحر"
وكعادة "تربلز", ينهونها بقوة
نهاية محكمة تماما, سيصعب الليلة
القيام بأداء أحسن من هذا
كل مجموعة لديها ما يصعب فعله
أنا سعيد أننا لم نعد نعاني من هذا
الحمد لله، تلك الأيام ولت، يا (جيل)
خصوصا, أنهم لم يسمحوا لنا بالعودة
حسنا ما رأيكم بهذا؟
شبان جامعة "باردين", "تربلميكرز"
أحبكم أيها الحمقى الرائعين
أجل, إنكم الأفضل
رغم أن بعضكن نحيلات جدا
إلا انني أظن أن لديكم قلوب سمينة
وهذا ما يهم
حسنا, لنهزمهم اتفقنا؟
سيداتي وسادتي، مجموعة "باردين بيلاز"
يا للهول, هل ترين هذا؟
أزياء "بيلاز" تلك ولت
وها هو مظهرهم الجديد كليا
وهو مثير جدا، جدا
(جون)، أولئك الفتيات قد يغيرن ميولي
نحن نحبكم, يا "بيلاز"
واحد, اثنان, ثلاثة, أربعة
"يبدو كما لو أن للجميع سعر"
"أتساءل كيف ينامون الليل؟"
"حين يكون المال أهم من الصدق"
"حينها قف لوهلة وابتسم"
"انظروا ليساركم"
"انظروا ليمينكم"
"هل تشعرون بهذا؟ أجل"
"سندفع بالحب الليلة"
"ليست مسألة مال"
"إنها ليس مسألة مال، مال، مال"
"فلا يلزمنا مالك، مالك، مالك"
"إنما نريد أن نجعل العالم يرقص"
"انسى أمر بطاقة السعر"
"ليست مسألة مال، مال"
"ليست مسألة جواهر، جواهر"
"نريد أن نجعل العالم يرقص"
"انسى أمر بطاقة السعر"
"بطاقة السعر، انسى أمر
بطاقة السعر"
"اسمع, اسمع, اسمع, اسمع"
"ألن تأتي لرؤيتي؟"
"سأكون لوحدي أرقص
تعلم هذا, يا حبيبي"
"أخبرني بمشاكلك وشكوكك"
"أخبرني بكل شيء"
- "إياك"
- "لأنك مذهل"
- "أن تنساني"
- "كما أنت"
"بينما تتخطاني"
"هل ستلفظ اسمي؟"
"أقول"
"الليلة, سأحبك الليلة"
"امنحني كل شيء الليلة"
"فكما نعلم، قد لا ندرك الغد"
"لنفعلها الليلة"
"انسى كلامهم، كل مشاكلي اختفت"
"أريدك الليلة"
"أحضر شخصا مثيرا
وقل له: اسمع"
"امنحني كل شيء الليلة"
"استفد الليلة"
"لأننا سأذهب غدا لأؤدي
أمام الأمراء"
"ولكن الليلة, سأجعلك أميرتي
وأحبك للأبد"
"أمر مجنون أن أنتظر الشهرة وتدفق
المال والمحتالين يجاوروننا"
"لذا سأسير على مهلي, وأبق واعيا
سأحبسها ك(ليندسي لوهان)"
"أعدك, يا حبيبتي
سأجعلك تشعرين بحال جيدة"
"لا أعدك غدا، ولكن أعدك الليلة"
- "يا عزيزتي"
- "المعذرة"
"ولكن قد أحتسي أكثر
من اللازم الليلة"
"وقد أصطحبك معي للمنزل الليلة"
"حبيبتي, سأشعرك بالراحة الليلة"
"لا أعدك غدا، ولكن سأعدك الليلة"
"لا تنساني"
"الليلة"
"سأحبك الليلة"
- "امنحني كل شيء الليلة"
- "أحب سماع قرع الموسيقى"
"كما نعلم، قد لا ندرك الغد"
"لنفعلها الليلة"
أحسنت, يا (بيكا)
يا له من عرض
أظننا رأينا للتو تاريخ المنافسة
يصنع، يا (جون)
ومن قبل مجموعة نسائية، يا (جيل)
لم أتوقع هذا إطلاقا
أبدا أنت كاره للنساء بإخلاص
لذا، مستحيل أن تراهن
على فوز أولئك الفتيات
بالطبع
ألم يكونوا مذهلين؟ رائع
سيداتي وسادتي, رحبوا مجددا
بمجموعة "باردين بيلاز"
أخبرتك, النهايات هي أفضل جزء
يا لك من غريب أطوار
"بعد ستة أشهر"
اسمعو, يا مؤدين
طردت من الجيش, وزج بي
في حقيبة (دورا)
وأدخلت في حجرة ملابس البنات
ولم أكن أرتدي سوى حمالة البنطال
ولكن لا يهم, فأنا في العالم الذي أحبه
وبمساعدة رفيقي، (جاستين)
حضرة المستشار
سأبدأ تجارب الأداء لهذه السنة
أسمعني صوت القرع
الفائزون بالبطولة الوطنية الماضية
سيختارون أغنية تجربة الأداء
حسنا, يا حمقى, لنبدء ب
لأنني مصابة بعقدة
(كلوي), لا تقلقي, الله يبتليك لأنك شقراء